Modeliui naudokite savo pasirinktą dalykinę sritį.
Jūsų darbas turėtų tenkintis šias sąlygas:

    bendradarbiauja bent du veiklos procesai, tačiau vienas iš jų gali būti nedetalizuotas;
    procese naudokite tarpinius įvykius, bent vienas iš jų turėtų būti įvykio paprocesis;
    bent vienas iš proceso veiksmų turėtų būti paprocesis;
    proceso komponentų pavadinimai turėtų turėti informatyvius pavadinimus pagal gerasias praktikas;
    turėtų būti panaudotas bent vienas duomenų objektas;
    modelis neturėtų grubiai pažeisti gerųjų modeliavimo praktikų.

Su modeliu pateikite ir trumpą modelio aprašymą.

Galite pateikti ir nevisiškai pabaigtus darbus, jei norėtumėte sulaukti pastabų ar rekomendacijų.
